Mi nombre es María de las Nieves González, tengo 40 años y soy Profesora de Matemática. 
Me inscribí al curso para poder adquirir nuevos conocimientos y utilizarlos para usar las herramientas de la programación en mis clases y así lograr que mis alumnos tengan otro acercamiento a la materia.
Nunca estudié programación con lo cuál, siempre fui autodidacta con la compu y diferentes programas para programar cosas básicas, así que por eso me anote al curso. 
Que esta experiencia sea muy enriquecedora para todos.
